Jangan kuatir.
saya di sini.  Semuanya akan baik-baik saja.
Bagaimana kalau kita pulang?
Tolong, ayo pulang.
Saya sangat takut.
Saya yakin ada sesuatu yang salah di sana.
Tidak ada yang menjawab panggilan saya.
Tidak ada yang menjawab panggilan Anda!
Ini bukan pertanda baik.  Ayo.
Mengapa...
Mengapa Ranjan memanggilku?
Dasar bajingan, Ranjan!
Aku datang untukmu!
Anda telah terekspos.  Mengerti?
Dokter Shiv!  Dr Shiv, ini aku!
Saya bibi Shakti!
Bibi, ada apa?
Apakah kamu baik-baik saja?  Mengapa kamu menangis?
Dan kenapa kamu meneleponku
menggunakan telepon Ranjan?
Bibi, tolong jangan menegur Shakti.
Dia tidak bersalah.
Tidak, tidak!  Itu bukan
kesalahannya atau kesalahanmu.
Ini kesalahanku, anakku.
Mohon maafkan saya.
Saya membuat kesalahan besar.
Seharusnya aku
mempercayaimu dan Shakti.
Kalian berdua selalu benar.
Saya salah.  Ini semua salahku.
Ada apa, bibi?
Mengapa kamu menangis?
Dan kenapa kamu...
Mengapa kamu meneleponku
menggunakan telepon Ranjan?
Shiv, Ranjan datang ke rumah kita...
Dan izinkan saya memberi tahu
Anda jika Anda tidak mengetahuinya.
Shakti yang malang itu harus
menggantikan Rimjhim di 'mandap'.
Kita berada dalam bahaya besar.
Dia masih duduk di
'mandap' bersama Ranjan.
Silakan segera datang dan selamatkan kami.
Ritual pernikahan sudah dimulai.
'pheras' akan
dimulai kapan saja.
Silakan datang segera, Dr Shiv.
Dia sangat mengganggu kita...
Halo!  Halo bibi!
Tante.
Shakti...
Apa yang terjadi pada Shakti?
Dia... Dia sedang duduk
di 'mandap' di tempatmu.
Dan mereka akan
mengambil 'pheras' kapan saja.
Sekarang, saya meminta kedua
mempelai untuk bangun untuk 'pheras'.
Setelah 'phera' ini, kamu akan
menjadi milikku selamanya.
Dr Shiv..
Dr Shiv, dimana kamu?
Saya meminta Anda untuk cepat.
Waktu yang menguntungkan
untuk pernikahan hampir habis.
Tolong membela 'pheras'.
Kita tidak bisa melakukan ini.
Ada apa, sayangku?
Mengapa kamu menolak?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya sedang tidak enak badan.
Itu sebabnya saya tidak
bisa mengambil 'pheras'.
Jangan mencoba menjadi terlalu pintar.
Kalau tidak, aku akan menyakiti keluargamu.
“Aku harus memikirkan hal lain.”
Rimjhim, apa yang terjadi?
Paman...
Ayah.
Ada masalah.
Apa itu?
- Saya putri seorang pendeta.
Saya selalu mendengar
hubungan baru tidak dapat dibentuk
dengan mengorbankan nyawa seseorang.
Jika Anda menumpahkannya,
Aku akan menembak semua orang di sini.
Diam.
Apa yang ingin saya katakan adalah
kita tidak boleh
menggunakan tongkat kayu
yang dipenuhi rayap
untuk menyalakan api suci.
Itu sebabnya saya katakan
bahwa kita tidak bisa mengambil 'pheras'.
Tongkat kayunya dipenuhi rayap!
Kita berada di tahun 2023.
Dunia telah berubah.
Siapa yang percaya pada hal-hal seperti itu sekarang?
Gadis itu yang penting...
Maksudku, kita punya kayu untuk
menyalakan api dan itu sudah cukup.
Tidak, anakku.  Pengantin wanita benar.
Tidak peduli seberapa modernnya
kita, kita harus mengikuti tradisi kita.
Ya, nak.  Jika kita
melakukan segalanya sesuai
ritual, kita tidak boleh
mengambil risiko.
Pendeta itu benar.
Kami telah menghadapi banyak
kendala untuk menikahkan Anda.
Ya.  Untuk menghindari
kendala serupa di kemudian hari,
kita harus melakukan
setiap ritual dengan benar.
Jangan khawatir, Nak.
Kami memiliki stok bahan
yang dibutuhkan untuk 'havan'.
Dharam, masuklah ke dalam
dan membawa beberapa tongkat
kayu untuk 'havan'.  Berlangsung.
Saya akan segera mendapatkannya.
- Oke, nak.
Saya telah berhasil menunda ini
beberapa menit.
Tapi apa yang akan terjadi setelah ini?
Buang waktu sebanyak yang Anda inginkan.
Waktu pacarmu yang
melekat sudah habis sekarang.
Bahkan jika dia berhasil sampai ke sini,
dia tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Anda akan menikah dengan saya,
dan dia akan mati.
Mengapa Shakti duduk
di 'mandap' di tempatku?
Mengapa dia menikahi Ranjan?
Kamu adalah Ranjan...
- Aku istrinya.
Dan dia adalah putranya.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita tidak bisa membiarkan
Shakti menikah dengannya.
Selama Shiv ada, tidak ada
bahaya yang menimpa Shakti.
Tapi bagaimana caranya?
Jarak kami dari rumah cukup jauh.
Kita tidak akan bisa sampai di sana tepat waktu
meskipun kita sudah berusaha sebaik mungkin.
Rumahnya berjarak
30 menit dari sini.
Kami tidak akan bisa sampai ke sana.
Tapi dia akan melakukannya.
Dia akan menghentikan pernikahannya.
Siapa?
Orang yang menegurku.
Tapi dia bahkan bisa
mengorbankan nyawanya untukku.
Nenek saya menganggap
saya pahlawan supernya.
Tapi bagi saya,
dia adalah pahlawan super.
- Siapa itu?
Aku telah menelepon Shiv, tapi
dia belum menjawab panggilanku.
Silakan lakukan apa pun
untuk membawa Shiv kembali ke rumah.
Jika Shiv tidak bersama Shakti,
itu berarti dia berusaha
menyelamatkan Shakti.
Tapi aku sudah membungkam Jyoti.
Lalu apa yang Shiv temukan?
Aku... aku akan menelepon polisi.
'Pisau'
Pisau!
Ini adalah panggilan Shiv!
Halo Shiv!  Dimana kamu, anakku?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayah, aku tahu
Aku telah banyak menyakitimu.
Aku telah mengecewakanmu.
Aku telah mempermalukanmu
berkali-kali dengan tindakanku.
Aku telah mengecewakanmu berkali-kali.
Saya belum memenuhi
harapan Anda.
Tidak, nak.  Hal semacam itu tidak terjadi.
Kamu... Kamu adalah anak terbaik!
aku memberitahumu.
Anda adalah putra terbaik.
Tidak, ayah.
Saya bukan anak terbaik.
Tapi kamu adalah ayah terbaik.
Ya, terkadang kamu kesal padaku.
Tapi aku tahu kamu sangat mencintaiku.
Apakah Anda ingat apa yang akan Anda
katakan saat mengajari saya cara berkendara
sepeda saat kecil?
'Shiv, naik sepeda.'
'Kamu tidak perlu takut.'
'Aku tidak akan membiarkanmu terjatuh.
Aku akan menyelamatkanmu.'
Anda harus menyelamatkan saya hari ini, ayah.
Anda harus menyelamatkan
harga diri saya, ayah.
Nak, ada apa?  Beri tahu saya!
Seseorang yang sangat dekat denganku
sedang dalam bahaya.  Anda harus menyelamatkannya.
Siapa itu?  - Sakti.
Shakti!
Ya ayah.
Saya tidak tahu mengapa Anda berbohong
kepada saya tentang tidak mengenal Ranjan.
'Ayah.  Paman.  Anda kenal dia, kan?'
'Tidak, kami tidak melakukannya.'
“Kami bertemu dengannya
untuk pertama kalinya.”
Tapi karena kebohonganmu,
Kehidupan Shakti dalam bahaya saat ini.
Dia duduk di 'mandap'
bersama Ranjan.
Ranjan ingin menikahinya
dengan paksa.
Ayah, aku tidak akan bisa
sampai di sana.  Tapi kamu bisa.
Anda harus menghentikan
pernikahan ini bagaimanapun caranya.
Karena jika Shakti
menikah dengan Ranjan,
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri.
Tolong lakukan sesuatu.
Hentikan pernikahan mereka.
- Tidak, Shiv.
Anda tidak akan kehilangan harga diri Anda.
Ayahmu masih hidup.
Dan selama aku masih hidup, tidak ada seorang pun
yang dapat melukai sehelai rambut pun di kepalamu.
Jangan kuatir.  Anda adalah
pahlawan super nenek Anda, bukan?
Tapi akulah ayah pahlawan super itu.
Jangan khawatir, Shiv.
Jaga dirimu baik-baik.
Saya akan menangani semuanya di sini.
Kamalnath.
Dapatkan mobilnya.
Kita harus pergi ke rumah pendeta
dan menghentikan pernikahan Shakti.
pernikahan Shakti!
Pak, mohon dipercepat.
Pak, kenapa anda selalu terburu-buru?
Ini becak mobil, bukan mobil.
Saya tidak bisa mengemudi lebih cepat dari ini.
Jika tidak bisa, biarkan aku yang mengendarainya.
Tidak, tidak.  Saya akan mempercepat.
Ini tongkat kayu keringnya pak.
Apa ini, Dharam?
Bisakah kamu tidak mengambil waktu lebih lama lagi?
Lihat, tongkat kayu segar
juga ada di sini sekarang.
Murni dan saleh.
Ini juga tidak terinfestasi.
Bisakah kita membentuk hubungan
yang murni dan saleh sekarang?
Apakah ada yang punya masalah lain?
Tidak, nak.  Tidak ada masalah.
Ya, tuan.  Bisakah kita
melanjutkan upacaranya?
Ya, mari kita lanjutkan.
Tunggu!
Ada apa denganmu sekarang?
Mangga... Mangga...
Apakah Anda ingin makan mangga sekarang?
Bukan Mangga.
Daun mangga.
Bagaimana dengan daun mangga?
- Tidak ada daun mangga.
Bagaimana kita melakukan
ritual menggunakan guci?
Bagaimana kita mengelilingi guci itu?
Ya.  Daun mangga hilang.
Apa semua ini?
Daun mangga hilang.
Dan Anda mendapatkan
tongkat kayu yang dipenuhi rayap!
Anda adalah putra seorang pendeta.
Tidakkah kamu tahu pentingnya semua ini?
Kamu telah membuatku malu!
Bodoh!
Pergi ke luar dan ambil daun mangga.
Pendeta macam apa kamu?  Tidakkah
kamu memperhatikan semua ini sebelumnya?
Hanya itu saja.
Dr Shiv, saya tidak akan bisa
membuat alasan apapun setelah ini.
Silakan.
Silakan datang segera.
Kenapa paman
belum terealisasi
bahwa Bibi Manorama
sudah lama hilang?
Haruskah aku memberitahunya?
TIDAK.
Aku tidak bisa memberitahunya.
Kalau tidak, Ranjan akan marah besar.
Bahkan jika Dr Shiv tiba di sini,
hidupnya juga akan dalam bahaya.
Dewa Siwa!
Semua sayangku
berada dalam bahaya.
Tapi saya senang
bahwa Rimjhim tidak ada di sini.
Pak, mohon dipercepat.
Jika kita terlambat maka
akan terjadi bencana.
Jika ada perlombaan mengemudi
di jalan berlubang seperti itu,
Saya pasti menang.
'Jangan kuatir.  aku bersamamu.'
'Shiv dan Shakti adalah satu tim.'
'Selama Shiv masih hidup,'
'Setiap impian
Shakti akan terpenuhi.'
Kami akan menang.
Ya Tuhan!
Tolong jangan menghukum
Shakti atas kesalahanku.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi
tahu Anda.  Dia mungkin terdengar masuk akal,
tapi dia masih sangat muda.
Dia kehilangan orang
tuanya ketika dia masih kecil.
Dan sekarang, jika...
Jika dia menikah dengan
iblis itu, hidupnya akan hancur.
Tolong lakukan sesuatu, Tuhan!
Dengar, jika Engkau melakukan
sesuatu, maka aku bersumpah!
Saya akan mengunjungi
Kuil Somnath tanpa alas kaki.
Tolong selamatkan nyawa putriku.
Tolong tunda pernikahannya
sampai Dr Shiv tiba.
Lakukan sesuatu!  Silakan!
Tolong lakukan sesuatu dan
selamatkan putriku, Tuhan!
Ya, kami akan pergi.
Tapi apakah Shiv baik-baik saja?
Aku akan memberitahumu semuanya di jalan.  Ayo.
- Datang.
Raghunath, kamu sebaiknya tidak pergi
ke sana.  Ini masalah keluarga mereka.
Diam!
Tak sepatah kata pun lagi, Mandira.
Anda meyakinkan saya
bahwa Ranjan adalah orang yang berubah.
bahwa aliansi itu tidak salah.
'Siapa yang merawat wanita itu'
'siapa yang dianiaya Ranjan?'
'Itu Ranjan.'
'Dia telah menanggung semua
pengeluarannya selama bertahun-tahun.'
“Dia telah mengambil
tanggung jawabnya.”
Tapi kamu salah.
Setiap kata yang Anda
katakan kepada saya salah.
Aku percaya padamu, Mandira.
Dan karena kebohonganku,
calon menantuku
sedang duduk di 'mandap'
bersama pria tercela itu!
Tapi aku tidak akan membiarkan
pernikahan mereka berakhir.
Aku akan pergi dan
menghentikan pernikahan ini segera.
Dan luruskan satu hal, Mandira.
Anda tidak akan menghalangi.
Saya akan menyelamatkan Shakti.